Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 32]
600 mil y?
Doscientos o trescientos de...
¿Has oído bien?
Es absolutamente cierto.
Son 3,6 millones de dan.
¿Tanto?
¿Cómo podría un lugar pequeño como Nantong?
¿Posiblemente absorberlo?
Originalmente lo había planeado
para transportarlo a Nanjing,
Pero al ver que Nantong estaba siendo golpeada por el desastre,
Quiere vender parte de ello aquí
Antes de continuar.
¿Dónde está Li Million?
¿Hijo que no sirve para nada?
Aún no ha regresado a Nanjing.
Pero no te preocupes.
Hemos apostado hombres en cada muelle.
Tan pronto como aparezca,
Él no se escapará.
Mirar.
Este es el lugar.
Señor,
saludos.
¿Quién eres?
Mi apellido es Yang,
y también soy comerciante de arroz.
Escuché que estás aquí,
Así que vine a presentar mis respetos.
¿Puedo preguntar tu nombre?
Mi apellido es Liao.
Por favor, siéntate y hablemos.
¿Qué te trae por aquí?
Eres un gran hombre de negocios.
¿Por qué no tienes un mayordomo contigo?
No soy como esos jóvenes.
que ganan poco dinero
pero montar un gran espectáculo.
Tengo miedo de que lo hagan.
roba mi dinero,
Así que no traigo a nadie conmigo.
Yo llevo mis propios libros.
Vamos, señor.
tú...
Señor,
Escuché que trajiste
600.000 dan de arroz esta vez.
También estoy en el negocio de granos.
Estoy un poco confundido.
¿Puedo preguntar?
¿De verdad puedes vender?
¿tanto?
Escuché que el terraplén costero de Nantong
se derrumbó.
Las tierras de cultivo se inundaron con agua de mar,
Así que puede tomar 2 o 3 años
antes de que pueda volver a producir cultivos.
¿Qué ocurre?
¿No puedes venderlo?
Es difícil decirlo.
Depende de tu precio.
Estás pescando mi beneficio.
No.
Si conozco sus precios,
Puedo trabajar con ello.
Estamos en el mismo barco.
No lo hagamos
trabajan unos contra otros.
Olvídalo.
He estado preguntando por ahí.
El precio oficial del arroz en Nanjing
is 1.2 taels per dan,
pero la gente común paga
1.8
o 1,9 taels.
En Zhenjiang, el precio oficial
es 1,5 taels.
Pero la gente común
Probablemente pagaré más de 2 taels.
Nantong es aún más loca.
Escuché que se vende por 3 taels.
Si no vendo mi arroz aquí,
¿No sería un tonto?
¿Pero no lo has oído?
El arroz ya no se venderá a 3 taels.
En realidad estoy pensando en
bajando el precio.
Aquí es donde te quedas corto respecto a mí.
Anhui tuvo una buena cosecha este año.
Planeo bajar el precio del arroz.
El precio será...
1,2 taeles.
De todos modos, todavía tengo
3 millones y de arroz
Esperando ser enviado aquí.
Esto rompe las reglas.
Tus reglas
¿o mis reglas?
Su arroz es de Anhui.
Si bajas el precio en 0,9 taels,
No obtendrás ganancias.
En el camino hay gastos de alimentación.
para personas y caballos, impuestos de circulación,
y peajes—
Todos los costes extras.
A 1,2 taels por dan,
Ni siquiera cubrirás los costos.
Tengo una gran cantidad de arroz.
¡Ése no es el punto!
Cálmate.
Siéntate, siéntate.
Piénsalo.
Lo vendes a 3 taels,
y lo vendo a 1,2 taels.
¿Podrás seguir en el negocio?
No puedes.
Entonces el negocio aquí será mío.
Una vez que te vayas,
Puedo venderlo por 3 taels,
Tal vez incluso 4 taels.
La corte imperial
está a punto de iniciar un gran proyecto aquí.
Enviaré los 3 millones de dan de arroz.
por aquí.
Puedo
ganar dinero más tarde.
Eres un hombre rico con un gran negocio.
No hay necesidad de competir
con un anciano como yo
en este pequeño condado.
Te lo ruego.
Conozco a un comerciante de arroz de Anhui,
apellido Sol.
Ha estado activo en Wuhu durante años.
¿Lo conoces?
No, no lo hago.
Actualmente se encuentra en Nantong.
Consulté con él antes de venir aquí.
Él me dijo
Él conoce a todos los comerciantes de arroz de Anhui.
con negocios
más de un millón de dan de arroz,
pero él no te conoce.
Yo tampoco lo conozco.
Solía ​​trabajar en el comercio del té.
Ese negocio fracasó,
Así que invertí mi dinero de jubilación en arroz.
Si conoces a esos
Empresarios de Anhui,
puede
Pregúntales sobre
Sr. Liao de Huizhou.
De esa manera,
Conocerías mis antecedentes.
¿Cómo me atrevo?
¿Mirar tus antecedentes?
Solo estábamos charlando.
Un solo bambú morado y recto.
¡Vamos todos!
Señor Li, usted es un...
elegante, talentoso,
y un joven prometedor.
Sí, sí, sí.
Buen vino.
Todos.
En Nantong,
El arroz es extremadamente caro ahora.
Y si quieres bellezas
en Jiangnan,
Sólo necesitas traer
un poco de arroz extra.
Sr. Li Qin,
¿Son las mujeres en Jiangnan?
¿De verdad es tan bonita como dices?
Por supuesto.
No has estado
a Nantong todavía.
Como dice el refrán,
"Cuando Hunan y Hubei cosechan,
todo el país se alimenta".
Estoy aquí esta vez
para comprar arroz por orden de Su Excelencia.
Solo necesitas
para enviar el arroz a Nantong.
Lo estoy usando
para el proyecto de terraplén costero.
Antes...
Tengo que ser claro contigo.
Antes de emborracharme.
De lo contrario, dentro de un tiempo,
Definitivamente lo olvidaré.
Señor Lee,
Tómate otra copa.
¡Uno más! ¡Vamos!
¡Aquí, aquí!
Aquí, señor Li.
¡Aquí!
-Realmente puedes aguantar el licor.
-Genial.
¡Impresionante!
¡Sosténganlo!
Estoy bien.
Hermanos,
¿te estas divirtiendo hoy?
¡Sí!
¡Excelente!
Te estás divirtiendo.
¡Ten cuidado!
¡Cuidadoso!
♪ He leído los Cuatro Libros
y los Cinco Clásicos ♪
Ya que te estás divirtiendo...
¡Esta es tu recompensa!
♪ He aprendido a ser magnánimo ♪
♪ Y olvida los rencores del pasado ♪
♪ He viajado a través de los años ♪
♪ Mientras la vida me endurece la cara ♪
♪ He sentido la frialdad entre las personas ♪
♪ He visto la inmensa nieve ♪
No te preocupes por mí.
♪ Una vez alguien me abrazó fuertemente ♪
Ten cuidado.
No te preocupes por mí.
♪ El significado de la supervivencia ♪
♪ Se trata de mantenerse alimentado ♪
♪ Date la vuelta ♪
♪ Y trata de ser valiente ♪
♪ El espectáculo está a punto de comenzar ♪
Jefe,
Esta es una gran oportunidad.
Sólo Li Million's
El hijo tonto no puede verlo.
Dejemos esto claro:
Ganaremos dinero juntos,
No acaparar las ganancias.
Mañana cada uno de nosotros enviará
Un millón de dan de arroz para Nantong.
Mientras él está aquí divirtiéndose,
Vamos a obtener una ganancia considerable.
Bueno.
-¡Más vino!
♪ No importa cuántas lágrimas derrames ♪
♪ Mientras puedas levantarte ♪
♪ Puedes tomarlo como una broma ♪
♪ Si aún puedo respirar ♪
♪ Puedo soportar este peso ♪
♪ Y afrontar la espada y la tormenta ♪
[Nankín]
♪ La vida es impredecible de todos modos ♪
♪ Aprieto los dientes y sigo adelante ♪
♪ Déjalos decir ♪
Llegaron muy rápido.
♪ Que no puedo hacerlo todo lo que quieren ♪
♪ Date la vuelta ♪
♪ Y trata de ser valiente ♪
♪ El espectáculo está a punto de comenzar ♪
En efecto.
Los negocios son como la guerra.
Sin algunas tácticas determinadas,
♪ Mientras mil velas pasan a la deriva ♪
¿Cómo puedes ganar dinero?
♪ Todas las vistas del mundo ♪
Mira a esta gente—
♪ Después de que todo esté arreglado ♪
¿Cuál no está aquí?
¿Para conseguir una tajada del pastel?
♪ Comienza una leyenda ♪
♪ Esta tierra tan vasta ♪
Si el Sr. Liao no logra cerrar el trato
♪ Soporto su peso ♪
Y toda esta gente se dirige a Nantong,
Eso será un problema.
Ya lo he comprobado.
Realmente existe un Liao Wu
de Huizhou.
Nació en una familia noble.
y es experto
en preparar y apreciar el té.
Sin embargo,
Era adicto a la bebida y al juego,
terminó profundamente endeudado,
y lo perdí todo
en los negocios.
Él sólo tiene una hija,
Y de hecho
solía ser un importante comerciante de té.
Ahora que está en mi territorio,
Parece que va a
obtener una gran ventaja sobre mí.
Incluso alquiló una tienda.
Sólo tengo miedo
de que cuando se abra mañana,
esos señores
Aparecerá exigiendo una rebaja de precios.
Este viejo zorro es muy astuto.
Él quiere expulsarme
y tomar
Todo el proyecto de la corte imperial
para sí mismo.
Eso no va a funcionar.
¡Mi señor!
Mi...
¿Quién es?
¡Deja de tocar!
¡Mi señor!
¿Por qué estás gritando?
¿No te lo dije?
Cuando estoy dormido,
Incluso a las gallinas y a los perros
se les permite hacer ruido.
Mi señor,
El maestro Gu dijo hace un momento
que tu...
Tu padre se está muriendo.
Me dijo que te despertara.
De lo contrario
no me atrevería en absoluto a hacerlo.
Mi señor.
¿Mi padre se está muriendo?
Consigue a Gu Pingyuan aquí.
Sí.
Detener.
¡Salir!
Señor.
Déjame preguntarte—
¿De quién es el padre que se está muriendo?
Incluso si estuvieras desesperado por verme,
No deberías haber inventado una mentira
así.
¿Crees que te voy a cortar?
No, señor.
Tenía una razón.
Así que simplemente mentiste y dijiste
¿Mi padre se estaba muriendo?
Menos mal que mi padre falleció.
hace años que,
O me hubieras asustado hasta la muerte.
Te atreves a decir cualquier cosa, ¿eh?
Señor,
¿Por qué no miras esto primero?
¿Ver?
Dice
[Diez mil taels de plata]
"Hecho durante el reinado de Xianfeng
del Imperio Qing".
¿No es este tu...?
¿padre?
¿Mío?
Sí, el tuyo.
Digamos que es mi padre.
Me diste tu dinero privado
Hacer negocios.
El hombre que envié a vender el arroz.
se ha ido 4 días,
y el trato aún no está cerrado.
Un montón de barcos de grano
Han llegado al muelle de Xiaguan en Nanjing.
Una vez que esos barcos lleguen a Nantong,
No podremos obtener ningún beneficio.
Señor, por favor dé una orden.
para retenerlos un día más.
Si este acuerdo fracasa,
Tu billete estará en problemas.
¿No es ese tu padre?
¿en su lecho de muerte?
Eres algo realmente especial.
Esperar.
Envíale esto a Jiu a caballo rápido.
Él sabrá qué hacer.
Déjame ser claro:
Sólo un día.
Si esos barcos bloquean el río
y no los dejo pasar,
Seguramente habrá problemas.
Gracias señor.
Odio que me despierten.
¡Todos!
¡Quédate donde estás!
¡Estamos buscando rebeldes!
[Un muelle en Nanjing]
¡Apurarse!
¡No te muevas!
-¡No te muevas!
-¡Que nadie se mueva!
¡No te muevas!
Revise minuciosamente todos los barcos que transportan grano.
No dejes que ningún rebelde escape.
Sin mi permiso,
No se permite a nadie descargar mercancía.
[Puente de rotación]
Pingyuan,
Tienes muchos trucos bajo la manga.
Incluso lograste
traer a los soldados del Mariscal Jiu aquí.
[Puente de rotación]
Pingyuan,
¿Aún no hay noticias del señor Liao?
No, nada todavía.
Dime la verdad.
¿Hemos mordido más de lo que podemos masticar?
Millones de dan de grano—
¿Y si?
¿No puedes soportarlo todo?
Entonces perderemos.
Pingyuan,
Deja de fingir
que tienes todo bajo control.
Déjame hacer los cálculos por ti.
1,2 taeles—
[Puente de rotación]
eso es lo que cuesta
para transportar todo este grano por dan.
Si no puedes venderlo y...
Ni siquiera puedo calcular
nuestras pérdidas, Pingyuan.
¿De qué tienes miedo?
El peor escenario posible
es que perdemos dinero.
Pero me lo prometiste
500.000 taeles.
[Puente de rotación]
Si pierdo, yo también estaré en problemas.
¿Qué pasa si la señorita Liao piensa?
Soy tan poco confiable como tú
¿y se niega a casarse conmigo?
Eso estaría bien.
Si tan solo se casara contigo
por tu dinero,
Entonces estás mejor
No casarse en absoluto.
No, Pingyuan.
Ya sea que tenga dinero o no,
Ella está dispuesta a casarse conmigo.
Sólo digo que si tengo dinero,
Puedo abrir una tienda y mantener a nuestra familia.
¿No sería bueno?
Entonces déjame preguntarte,
¿Por qué crees que la gente hace negocios?
Por dinero, por supuesto.
¿Alguna vez has pensado en esto?
¿Por qué Yang Qianwan?
sigue comprando más arroz
Sin bajar su precio
¿Ni siquiera un centavo?
Porque quiere monopolizar Nantong.
¿Bien?
Él quiere tomar el control
El negocio de suministro de arroz y harina
para el
proyecto de construcción del terraplén costero.
Él es demasiado codicioso.
Es cierto que ningún comerciante
está completamente libre de codicia,
pero recuerda,
Uno nunca debe ser demasiado codicioso.
[1,2 taels de plata por dan]
Se está ahogando aquí.
Se siente como si la habitación estuviera en llamas.
He estado esperando al señor Yang toda la noche.
Soy yo el que arde por dentro
La habitación
no lo es
Ya es de día.
¿Abrimos o no?
Si seguimos vendiendo arroz a este precio,
[1,2 taels de plata por dan]
Lo perderemos todo.
¿No estábamos obteniendo ganancias antes?
¿No podría al menos alcanzar el punto de equilibrio?
Chang Si obtuvo esa ganancia.
Si pierdo en mi turno,
no
mi yerno
¿Me miras por encima del hombro?
Deja de decir tonterías.
¿Cómo es eso de tonterías?
El señor Chang seguramente se reirá de mí.
Y además,
Si este acuerdo fracasa,
¿Qué debemos hacer?
¿Qué hay de tu matrimonio?
¿De verdad te tomaste eso en serio?
¿Cómo podría no hacerlo?
Tengo la mayor experiencia
al hacer negocios.
Dime,
¿Cuántos negocios he arruinado?
¿Y estás orgulloso de eso?
Para un hombre de negocios,
Cumplir la palabra dada
es lo más importante.
Un trato es un trato,
y una promesa es una promesa.
Gu Pingyuan ha construido
Un negocio exitoso estos años
porque cumple su palabra.
Si puedo ayudarlo
cerrar este trato
y obtener mis 500.000 taels,
Entonces, con respecto a tu futuro
con Gu Pingwen,
Por fin me sentiré a gusto.
Los padres sólo están contigo
durante una parte de tu vida.
solo tu cónyuge
Está contigo toda la vida.
Vamos. Si no aparece,
¿No abrirás la puerta?
¿No cuidaré de ti en tu vejez?
¿Estas abriendote o no?
Sí.
Soy.
Veo.
Parece que solo estaba
nacido para tener mala suerte con el Dios de la Riqueza.
¿Quién es?
¡Soy yo!
¿A mí?
¿Cómo voy a saber quién eres?
Yo soy el mayordomo
del Sr. Yang, Yang Qianwan.
Te he traído los billetes.
Señor Liao,
¡Por favor abra la puerta!
¡Miel!
Dios de la riqueza,
Acabo de decir algo incorrecto.
Siempre me has amado más.
Por fin veo esperanza
para el matrimonio de mi hija,
y pronto podría
tener un nieto
Viene. Viene.
¡Abrir la puerta!
Señor Vaca.
¡Miel!
Ahora que el Dios de la Riqueza está aquí,
La puerta no se abre.
Al Dios de la Riqueza
realmente no le importo.
¡Señor Liao!
Finalmente abriste la puerta.
Por favor, cuéntelos.
En un momento ajustaremos cuentas contigo .
Gracias.
Miel.
Abrelo
¿Por qué debería abrirlo?
¿No has visto antes los billetes?
He visto billetes.
Pero los billetes no me han visto.
[Ying'en Gate]
[Nantong]
Tienda de arroz de Jiangning
Maestro,
¿Seguimos abriendo la puerta de la ciudad?
Esta escena...
[Ying'en Gate]
Parece un poco aterrador.
Abrelo
Lo abriré yo mismo.
¡Todos son dioses de la riqueza!
¡Dadles la bienvenida a todos!
¡Uno por uno!
Tienda de arroz de Jiangning
[Paz y Abundancia]
¡Todos los carruajes, vengan por aquí!
Todos,
muchas casas en Nantong
han sido destruidos.
Hoy voy a limpiar
la oficina del gobierno
para que lo uses como almacén.
Todos esos carros de grano fuera de la ciudad—
Me aseguraré de que
[Brisas de Gracia y Armonía]
Los traen antes de que oscurezca.
Su Señoría.
¿Quiénes son ustedes?
Nos conocimos
En camino aquí.
¿Puedo preguntar?
¿Cuál es el precio actual del arroz?
¿en Nantong?
Tres taels por dan.
Tipo.
Mira el estado actual...
[Brisas de Gracia y Armonía]
de vigilancia.
Vamos. Tú...
Mírame.
¿Parece que se puede vender?
Su Señoría,
Todos somos de
Hunan y Hubei.
¿Cómo es que no se puede vender?
Todos lo habéis visto
[Brisas de Gracia y Armonía]
La condición de la gente en Nantong.
En cuanto al precio del arroz…
Tiene que ser razonable.
¿Cuanto cree usted que es razonable?
A 3 taels por dan,
Nadie lo comprará.
También podrías devolverlo todo.
[Brisas de Gracia y Armonía]
¡Vamos, vamos!
Esperar.
¡Su Señoría! ¡Su Señoría!
Vamos a limpiar
la oficina del gobierno.
¡Estamos condenados!
¡Por favor no nos detengas!
¡No nos detengas!
Necesitamos pensar qué hacer.
I...
¡Escúchame!
¡Mantén el precio!
Señor Yang,
Por favor, hazte a un lado.
Allá afuera
Hay cientos de tiendas.
Si no vendo,
¿Se supone que debo dejar que el arroz se pudra aquí?
¿Por qué no eres un buen hombre hasta el final?
¿Y comprar todo nuestro arroz?
De todos modos, mantienes el precio alto.
y no queremos esa perla.
Bien.
Compraste de otros
a 3 taels por dan.
Ya que somos amigos,
Te lo vendo por 1,2 taels.
Te has vuelto loco de avaricia.
¿Viniste aquí para aprovecharte de mí?
Bien...
Maestro.
¿Cómo es?
Tranquilízate, Maestro.
Calmarme no solucionará nada.
¿Cual es el precio?
En Nantong ahora,
Es un tael de plata por dan.
¿Qué?
¿Todo ese trabajo para nada?
¿Por qué cayó tan rápido?
Estamos condenados.
Eso es absolutamente imposible.
¿Cómo puede ser 1 tael?
¡Incluso en Nanjing cuesta 1,2 taels!
Las mercancías no tienen poder de negociación
en el destino, Maestro.
Yo diría que para esta tarde
Serán 0,8 o 0,9 taels por dan.
Entonces ¿qué hacemos?
¿Es realmente necesario jugar con ellos?
Incluso si nosotros
Si devolvemos el arroz ahora,
seguiremos perdiendo dinero.
Tres taels por dan—
¡Compré 3,8 millones de dan!
¡Todo se va a pudrir en el almacén!
¡A!
¿Cual?
Estoy aquí.
[Tranquilidad del otoño]
Vamos.
[Brisa suave y luna brillante]
Dios mío.
¿Cuánto bebiste?
I...
Ven, toma asiento.
[Brisa suave y luna brillante]
¿Un jin?
¿Tenjin?
He estado bebiendo sin parar.
pingwen,
Haz un poco de té.
¿Por qué te dejaste beber tanto?
[Brisa suave y luna brillante]
Estos últimos 10 días
han estado locos,
beber 4 o 5 veces al día,
y con cada comerciante de arroz
[Brisa suave y luna brillante]
Tuve que beber dos veces
de cuencos de este tamaño.
Fue agotador.
Vamos, toma un poco de té.
[Brisa suave y luna brillante]
Realmente lo has hecho
Un trabajo excepcional.
Aquí.
[Tranquilidad del otoño]
Tu contribución esta vez es enorme.
¿Qué tan enorme podría ser?
Es bastante enorme.
[Brisa suave y luna brillante]
Temprano esta mañana
Fui al muelle Xiaguan en Nanjing.
Había más de 300 barcos cargados de grano.
Acababan de ser liberados.
¿Más de 300?
[Brisa suave y luna brillante]
Date prisa y cuéntamelo
Cómo están las cosas de tu lado
Para poder disfrutarlo.
Espera un momento.
[Brisa suave y luna brillante]
Echa un vistazo.
[Mil taels]
[Brisa suave y luna brillante]
Esta es tu capital.
En total,
Vendimos a ese viejo
3,8 millones y de arroz
y tomó en
11,4 millones de taels.
¿Más de 10 millones de taels?
¡Maravilloso!
Solo siento
especialmente apegado al dinero
Yo me gano a mí mismo.
Eso.
[Brisa suave y luna brillante]
Te acuerdas
¿Qué acordamos antes?
Por supuesto que sí.
[Brisa suave y luna brillante]
Estos,
estos,
y estos—
Todo este dinero...
Se utilizará para arreglar
el terraplén costero.
Eso no es lo que quise decir
Esta vez,
Nuestro objetivo principal
Era para darle una lección a ese viejo.
y vengarnos.
Eso.
Ahora los dos estamos a cargo.
de arreglar un terraplén costero,
uno en el este y otro en el oeste.
Si todo el dinero se queda conmigo,
No será conveniente para usted usarlo.
Esto es lo que te mereces.
Tómalo.
Empaquétalo y llévalo a casa.
Gracias, Gu.
¿Por qué me estás agradeciendo?
Esta es la primera vez en mi vida
He hecho negocios
Sin fines de lucro.
¡Se siente bien!
¡Qué bueno!
¡Maestro!
Maestro.
No estés demasiado triste
Mientras los cimientos permanezcan,
todavía hay esperanza.
Ya es 1 tael por dan.
Salir.
¿No te dije que salieras?
Cuando ese pequeño bastardo aparezca,
Lo mataré.
Pero...
Pero ese pequeño bastardo
ya esta aquí
Eres al menos un joven
de buena familia.
Vienen aquí ahora a reírse de mí.
está por debajo de tu dignidad.
¿Cómo podría?
Vine hoy
Primero recoger la perla,
y en segundo lugar
Llegar
la recompensa de ti.
Eres algo realmente especial.
Vamos.
Enfermo...
Conseguirte la perla
y los billetes.
Está bien.
Ahora tenemos rencor entre nosotros.
¡0,9 taels! ¡0,9 taels!
¡Ahora cuesta 0,9 taels!
¡Gran descuento!
¡Aquí, 0,9 taels!
¡Hay suficiente para todos!
¡Vamos, vamos! ¡0,8 taels!
¡0,8 taels por aquí!
¡0,8 cercetas!
¡0,6 cercetas!
¡0.6 cercetas! ¡Ven!
¡Ahora son 0,6 cercetas!
¡0,6 cercetas por aquí!
¿Qué estás haciendo?
Si esos comerciantes de arroz me ven,
Definitivamente lo harán
Cómeme vivo.
Sólo diles que eres un funcionario
enviado por la corte imperial
para supervisar el gran proyecto.
Estarían luchando
para congraciarme con usted.
¿De qué tienes miedo?
Haciendo negocios
Es como montar un espectáculo.
Los que actúan están locos,
y los que miran son tontos.
Cada uno tiene su papel.
[Cien taels]
Señor.
¿Qué?
Eres un maestro del neoconfucianismo.
¿No puedes controlarte un poco?
¿cuando ves dinero?
¿Alguna vez has visto a un sabio que fuera pobre?
Disparates.
Si fueras pobre,
¿Quién te respetaría?
Gracias
por el dinero.
Simplemente estaba eliminando amenazas
para la gente.
No hay necesidad de agradecerme.
Aquí.
Tengo algo pequeño para ti.
¿Qué es esto?
¿Un cuadro?
Señor Gu,
Te considero uno de los míos.
¿Cómo no mostrar respeto?
Señor,
Eres un estudiante de último año
en los exámenes imperiales,
un virrey de primer rango,
prácticamente medio sabio.
Y yo soy
Solo un pequeño comerciante.
¿Cómo me atrevería a llamarme tu igual?
No te pongas
La fachada de ese comerciante frente a mí.
Cuando te vi por primera vez,
Le dije a Jiu,
"¿Es este un comerciante?"
"Es un erudito nato."
Jiu me habló de ti
y quería transferirte
bajo mi mando.
Al principio tuve mis dudas.
Tú,
Tu inteligencia es demasiado obvia.
Afortunadamente tienes un buen corazón.
De lo contrario, quién sabe.
¿Cuántas veces
habrías muerto ya?
Esta es una carta
Lo presenté específicamente
en mi nombre,
Recomendándote.
Me di cuenta de que este hombre maneja los asuntos
con tacto y firmeza.
Tiene una apariencia modesta
pero tiene el corazón de un héroe.
Él afirma
haber sufrido locura
en la infancia,
que estalló más tarde
durante el examen imperial.
Por causar disturbios
en la sala de exámenes,
Fue condenado al exilio en Ningguta.
Estoy dispuesto a responder por él.
Se le puede conferir oficialmente
el título de Jinshi Asociado.
Para preservar
tal pilar para la corte imperial
y tanto talento para el sureste
Es un gran placer para mí.
No me atrevo a aceptar tales elogios.
"Maneja los asuntos
con tacto y firmeza".
"Es de apariencia modesta
pero con el corazón de un héroe".
En todos mis años de evaluar personas,
sólo tu
merecen estas palabras.
Esta es una carta
del Ministerio de Ritos.
[Gu Pingyuan, del condado de Jianshan
en la prefectura de Huizhou]
Volver
y prepara un registro
de tus antepasados ​​por tres generaciones.
Presentaré el memorial a primera hora
mañana por la mañana.
¿Esta pequeña muestra de gratitud?
¿Encontrar su aprobación?
Señor Gu.
¡Señor Gu!
¿Estás aturdido?
Para lavar toda una vida de vergüenza
Es como renacer.
En efecto.
¿Cómo podría un héroe
permanecer en la oscuridad por mucho tiempo?
Me siento satisfecho
de haber manejado este asunto.
Hoy,
No regreses a Nantong.
Pasa tiempo con tu familia,
Preparen el registro de las 3 generaciones,
y traerlos mañana a primera hora.
Sí.
Señor,
Hay otro asunto problemático.
Cuando era niño,
mi padre fue a la capital.
tomar el examen imperial
y ha estado desaparecido desde entonces.
No sé si está vivo o muerto.
En realidad lo he hecho
Escuché al Sexto Príncipe mencionar esto.
El año en que tu padre fue
a hacer el examen imperial,
Hubo una gran epidemia en la capital,
y mucha gente murió.
El comandante de infantería de Nueve Puertas
en ese momento
quemaron todos los cuerpos,
Así que no hay forma de verificarlo.
Escríbelo así.
Señor.
Quiero hacerte una reverencia sincera.
en nombre de mi padre.
Así que todo este tiempo
No fuiste realmente sincero
en tus reverencias,
¿Eras tú?
La mayoría de las veces, no.
Esta vez,
Poder traer honor a 3 generaciones
y ganarle un rango oficial,
Estoy aún más feliz
que si lo recibiera yo mismo.
Por supuesto.
Con rango oficial,
Incluso en el más allá,
Sigue siendo un honor.
También,
No fue fácil para tu madre
Para criarte desde la infancia.
Una vez que logres el mérito,
Te enviaré un memorial
para que la corte imperial
pueda concederle un título honorífico.
Te lo agradezco en nombre de mi madre.
Regresaré ahora
y cuéntale sobre esto.
Bueno.
Por cierto, señor,
Hay una cosa más
Espero que me lo permitas.
Li Qin y yo somos hermanos después de todo.
Li Wantang es Li Wantang.
y él es él mismo.
Hizo grandes contribuciones
al proyecto del terraplén costero.
y la reducción
del precio del arroz esta vez.
Quiere ganar los derechos de explotación
de la industria salinera de la región de Lianghuai
Sólo porque hizo una apuesta
con su familia,
queriendo independizarse de ellos.
Espero que puedas ver esto claramente.
Y tú
¿Dejarle manejar los campos de sal?
Tengo una razón
por no darle las tierras saladas.
La última vez que fuiste
a negociar con los occidentales,
Se negaron a moverse incluso un poco.
Quieren entrar en el té
y el negocio de la seda—
cualquier cosa que genere dinero,
Quieren tenerlo en sus manos.
Si realmente
Entregar todos los campos de sal a Li Wantang
y se los vende al occidental,
¿Qué debemos hacer?
¿Puedo detenerlo?
¿Qué pasaría si los occidentales
aumentaran el precio de la sal?
y la gente
de las Siete Provincias de Jiangnan
¿revuelta?
¿Puedes asumir la responsabilidad por eso?
No lo consideré.
Yo era miope.
Solicitaré crédito por él.
para el proyecto de terraplén costero.
Él puede quedarse con algunos de los campos de sal,
Pero la corte imperial también debe conservar algunos.
Y francamente,
esos campos de sal que tiene
fueron tomadas
explotando el caos
Durante la guerra en el sur.
No hay que ser demasiado codicioso.
Gu Pingyuan,
sabes,
Tu inteligencia es demasiado obvia.
Los problemas te encontrarán en el futuro.
Lo perdonaste hoy,
Pero en el futuro, puede que no lo haga.
mostrarte la misma misericordia.
Puedes irte.
Sí.
[Tranquilidad del otoño]
Madre.
[Brisa suave y luna brillante]
Padre.
Tío Liao.
Ven aquí.
Apurarse.
¿Qué pasó?
Mis ojos
Me están fallando completamente.
Señor Chang, por favor léamelo.
Está bien.
Gu Pingyuan,
de la aldea de Shanjian, prefectura de Huizhou.
En el tercer año de Xianfeng,
Quedó tercero en el examen a nivel de condado
en el condado de Shanjian, prefectura de Huizhou.
En el quinto año de Xianfeng,
Ocupó el primer lugar
en el examen provincial de Huizhou.
Por sus méritos se le concedió
el título de Jinshi Asociado.
Recomendador: Ling Gui, Ministro de Ritos.
Garante:
Rui Lin, virrey de Liangjiang.
¿Esto es real?
¿El cielo nos ha sonreído?
¡El cielo nos ha sonreído!
Vieja señora Gu,
Pingyuan finalmente logró el éxito.
Ahora tiene un título prestigioso.
¡Felicidades!
Madre,
El virrey de Liangjiang
recomendó a Pingyuan,
concediéndole
el título de Jinshi Asociado.
¿Mi hijo ha dejado atrás su humilde condición?
En efecto.
Prostitutas, actores, músicos,
y grandes criminales de la corte imperial
tienen prohibido presentarse a los
exámenes imperiales durante tres generaciones.
Ahora es perfecto.
Tu nieto
y sus descendientes
tendrá
Un futuro brillante.
¿Dónde está nuestro héroe?
[Brisa suave y luna brillante]
No le llames así
Pingyuan es ahora un Jinshi asociado.
Jinshis
Son como estrellas descendidas del cielo.
Él no tiene tiempo
para charlar con nosotros sobre asuntos triviales.
En efecto, Padre.
Y deja de llamarlo
Señor Chang más.
Él es ahora
el suegro de un asociado Jinshi.
Deberíamos llamarle Maestro Chang.
Maestro Chang.
Deja de darte aires.
Tu yerno
¿No te importará tu origen humilde?
Deberías ir a preguntar por ahí.
¿Será la hija
del virrey de Liangjiang?
¿casarme con él?
En efecto.
Cualquier cosa puede pasar.
Él no tiene una hija con quien casarse.
Eso es muy inapropiado.
¿Porque recuerdo que tiene uno?
Madre,
Vamos adentro.
¿Él lo hace?
Sí.
[Media ciudad]
Cuidado. Ten más cuidado.
Es la caligrafía del emperador Jiaqing.
Dañar incluso un poco de laca
es una ofensa grave.
Cada vez que veo esta placa,
Siempre pienso
Es natural que
No he logrado nada en mi vida.
Mira, tus antepasados
[Media ciudad]
ya eran tan prestigiosos
hace unos cien años.
Verdaderamente incomparable.
Esto pertenece a los antepasados ​​de mi esposa.
En aquel entonces sus posesiones
Eran apenas media ciudad.
Pero en tus manos, Maestro—
Dios mío-
El negocio abarca ahora casi la mitad del país.
El emperador actual
Debería escribirte una nueva placa.
¿Escríbeme una placa?
Tan poca ganancia para tanto esfuerzo.
Puedes irte.
Maestro, mira.
Estos son todos los invitados que,
sabiendo que estamos reabriendo el Banco de Borradores de Li
En Nanjing,
¿Quieres hacernos una visita?
¿Cuál deberíamos ver primero?
Vamos a verlos uno por uno.
Es costumbre que los visitantes
rindan homenaje a los residentes.
Comencemos
con la Oficina del Virrey de Liangjiang.
Ya lo he arreglado para ti.
Su Excelencia dijo
Él enviará su silla de manos mañana.
con 6 guardias imperiales
para invitarte a su residencia.
Incluso los 6 guardias
usar sombreros oficiales.
En toda la región de Liangjiang,
Nadie más tiene tal honor.
Es mera formalidad.
¿Crees
que me atrevería a viajar en su palanquín?
Si un censor imperial me ve
y lo informa a la corte,
Sería un desastre.
Ese viejo zorro.
Él se aferra a los campos de sal.
y no me deja poner mis manos sobre ellos.
Maestro,
¿No le diste este asunto?
¿Al Joven Maestro encargarse?
¿Por qué no dejarlo ponerse de pie?
[Todo como se desea]
Está arrodillado desde temprano en la mañana.
[Gran visión para una prosperidad duradera]
[Todo como se desea]
Vamos.
¿Nombrar directamente a un jinshi
para que sirva como funcionario local?
¿A esto se le llama la "Lista del Tigre"?
Por lo menos,
serías un magistrado del condado.
Ser magistrado del condado no es malo.
Un magistrado del condado
es el funcionario matriz de todo un condado.
Eso es mucho poder.
Eres un humilde plebeyo.
No estás convencido, ¿verdad?
¡El magistrado está celebrando el juicio!
Me haré a un lado.
Es algo bueno
No eres tú quien se convierte en funcionario.
Si fueras,
El mundo no sería lo suficientemente grande
para tu ego.
Pingyuan,
Estoy feliz por ti.
Simplemente no lo soporto
viéndote fruncir el ceño así.
Te lo digo,
a veces,
La gente simplemente no puede
evitar hacer las cosas difíciles...
para ellos mismos.
¿De quién estás hablando?
¡Salir!
Madre.
Señor Chang.
Señor Vaca.
Yerno.
Mi señor.
Tu madre merece tu arco,
Pero nosotros dos no lo sabemos.
Así es.
Señor Chang—
No, no.
El maestro Chang dijo
Finalmente has logrado algo con tu vida.
Si me preguntas,
niño,
Has construido una gran virtud
arreglando ese terraplén costero.
Y luego,
Deberíamos tener un almuerzo apropiado, ¿no?
Madre,
I...
¿Tienes miedo de no poder manejarlo?
Un poco.
Venir.
Venga conmigo.
Vamos a almorzar juntos.
Venir.
Está bien.
Puedes irte.
¿Lo has descubierto?
De nada.